作者：ThoughtWorks中国





大家伙让一让，这个问题让老司机先答！作为一个潜入IT圈五年之久、看过数万份简历的HR，在这个问题上还是有点发言权的。HR在筛选简历时主要从公司需求出发，重点不一，不过还是有很多“通用”的套路，为了在30秒内判断出这份简历是否值得跟进，我认为程序员写简历的正确姿势是这样的： 

**一、基本格调**

即打开简历之后的第一印象。就好比我们看见一个人，会有一个整体的感觉，他是fashion的、小清新的还是老道的？有了第一印象之后再慢慢分解来看。

**加分写法：**

- 简洁明了，逻辑结构清晰。
- 字体，排版，顺畅，清晰整齐就好。 
- 最好是PDF格式，兼容性强且不易乱序。

**减分写法：**

- 设计的过于浮夸或者过于简单的。（eg.有的简历五颜六色、非常酷炫，却半天找不到联系方式，抑或是只有个人基本信息和公司名称) 
- 写了十几页，半天打不开的，或者加载了半天，打开还乱码。 

**二、基本信息（姓名/性别/毕业院校/电话/邮箱/居住地/期望地）**

**加分写法:**

- 清晰罗列出以上信息，这样HR就不用在接下来的电话沟通或面试中再去追问这些内容，建立我们接下来电话沟通对你的熟悉度。 
- 再额外能加上QQ或者微信就更好了（以防有时候电话打不通哦，时不时会遇到这种情况） 

**减分写法：**

- 大部分的基本信息没有写
- 甩给我一个Github链接，极致简洁的几句描述，需要通过你的链接来找你的联系方式。（如果不是博客写的特别好，基本是要放弃你了） 

**三、工作经历&项目经历**

**加分写法：**

- 工作经历项目经历可参照万能的STAR法则来写，STAR不清楚的童鞋点[这里](https://link.zhihu.com/?target=http%3A//www.xuexila.com/success/story/509956.html)啦
- 效力过哪些公司，我们匹配的公司？ BAT？ 知名大型互联网公司？
- 做过什么行业领域，和我们目前的行业是否匹配 
- 擅长的技术语言，应用了哪些技术栈，（Java, Scala，Ruby, React, Vue, Microservice…） 
- 经历的项目复杂度，及在项目中承担什么样的角色(人的变化/技术的变化/环境的变化/不同工作经历相同角色的不同点) 
- 时间节点（空档期）

**减分写法：**

- 看了半天，不知所云，没有任何亮点，没有让人有去和你聊一聊深扒的信息。 

**来几个栗子**

栗子1错误打开方式：

- XX（全栈工程师）2013.06 — 至今 
- 参与需求分析及实现方案设计。
- 设计数据库表结构，实现后台功能及web页面展示。
- 产品线上部署及运维。
- ay 配置管理工程师 2010.03 — 2013.03 
- 负责公司产品性能测试，及线上数据分析
- 负责公司配置管理，环境维护等工作 

**点评：看不出来他做的什么事情，没有逻辑性，甚至不知道他做的什么技术语言。**

**栗子2正确打开方式：**

**西安XXX公司 Java工程师 — 2016.2月-2017.2月** 

1、MOGU推荐架构数据与缓存层设计开发

- MOGU是一款时尚资讯app,负责推荐页面资讯feed流的展示及用户历史的展示
- 负责数据层,处理前端逻辑整个开发工作,分布式rpc服务搭建
- 负责进行压测监测、缓存处理,对接又进行改进优化,主用redis缓存 

2、基于JAVA的电商爬虫开发

- 使用java搭建爬虫server平台,进行配置和开发,进行网页改版监测功能开发
- 爬取淘宝时尚品牌与其他电商网站商品品牌与详情等
- 通过频率、ip池、匿名代理等应对一些网站的反爬

3、同图搜索Solr服务开发 

基于算法组的同图策略,使用solr做java接又实现rpc服务搭建,进行索引构建和solr实现 

**北京XXX** 

java大数据工程师— 2013.4月-2015.12月

1、负责实时流消息处理应用系统构建和实现

- 在调研了kafka的优势和我们的具体需求之后,用kafka作为消费者,保证高吞吐处理消息,并持久化消息的同时供其它服务使用,进行了系统的设计和搭建使用。 本地日志保证消息不丢失,并通过记录游标滑动重复读取数据。
- 使用storm 负责搭建消息处理架构,并完成基于业务的消息落地,提供后续的数据 统计分析实时和离线任务,诸如pv、uv等数据,为运营做决策
- 网站用户行为埋点和基于js的日志收集器开发,定义接又和前端部门配合。主用go 2、hadoop集群搭建和数据分析处理

2、基于CDH的集群搭建工作,后期进行维护

编写MapReduce程序,能将复杂工作逻辑化,尽最大能力发挥大数据应用的特点, 对程序高要求,监控自己程序运行情况,使用内存合理,注重增量和全量运算的利弊

3、调度系统设计与实现 基于quartz2搭建调度平台,带徒弟实现相关功能并定期review代码

4、数据库调优 负责主从搭建,并掌握主从搭建的利弊,了解业界mycat原理,有数据库优化经验,能 正确并擅长使用索引,对锁有深刻的认识

5、网站开发 java web网站业务开发,并能很好的使用缓存技术,对重构有实际的经验,并对面向对 象开发有全面的实战经验。了解java数据结构的使用场景,虽然对于大并发没有太大的 发挥余地,但是掌握了数据结构,对于并发和阻塞等有自己的见解。 

**点评：非常清晰的告诉简历阅读者自己做了什么事情，负责了什么样的事情，用了什么技术栈，且逻辑连贯。**

**四、 工作期望&个人评价**

加分写法：

- 对自己有一个全方位的一个描述总结，让别人更好的解读你。或者在此处，高亮你的优点特长有哪些。
- 即使不写个人评价，也一定记得写上工作期望。

减分写法：

完全看不出个性特点，写和没写没什么区别。 来几个栗子

**栗子1 错误打开方式**

为人性格,诚实谦虚，勤奋，能吃苦耐劳，有耐心，有团队意识，能和同学和谐相处，能虚心接受别人的建议的人。 

责任心强，善于沟通，具有良好的团队合作精神；专业扎实，具有较强的钻研精神和学习能力；性格比较乐观外向，喜欢打羽毛球。

**栗子2正确打开方式**

- 我对自己的定位: 主攻前端,同时在其他方面打打辅助。我不希望过于依赖别人,即使没有后端没有设计没有产品经理,我依然想要把这个产品做到完美。毕竟全栈才能最高效地解决问题。 
- 我对工作的态度: 第一,要高效完成自己的本职工作。第二,要在完成的基础上寻找完美。第三,要在完美的基础上,与其他同事 互相交流学习,互相提升。工作是一种生活方式,不是一份养家糊口的差事。 
- 我怎样克服困难: 不用百度是第一原则,在遇到技术问题时我往往会去Google、Stack over flow上寻找答案。但通常很多问题 并不一定已经被人解决,所以熟练地阅读源码、在手册、规范甚至 REPL的环境自己做实验才是最终解决问题的办法。相信事实的结果,自己动手去做。 
- 怎样保持自己的视野:我一直认为软件开发中视野极其重要,除了在 Twitter 上关注业界大牛,Github Trending 也是每周必刷。 另外 Podcast、Hacker News、Reddit 以及TechRadar 也是重要的一手资料。保持开阔视野才能找到更酷的解决方案。
- 我的优势: 热爱技术、自学能力强,有良好的自我认知。全面的技能树与开阔的视野,良好的心态、情商与沟通能力。
- 我的劣势: 非科班出身没有科班同学对算法的熟练掌握,但我决定死磕技术,弥补不足。 

**栗子3正确打开方式**

- 极客、热爱技术、热爱开源 
- Ruby on Rails：精通 
- Agile/Lean：精通 
- ReactJS：掌握 
- Docker：掌握 
- AWS：掌握 

**五、 是否有博客，个人技术栈点等**

1. 看到有这项的HR两眼已经放光了，加分加分项，说明你真正的热爱技术，善于学习总结，乐于分享，且有投入自己的业余时间到软件事业中。
2. 我喜欢的书籍:《重构》《卓有成效的程序员》《代码整洁之道》等
3. 我喜欢的社区: 图灵社区，知乎，博客园，Stack Over flow，Google Developer Group等
4. 我的博客链接、个人作品链接如下:

- [https://github.com/github](https://link.zhihu.com/?target=https%3A//github.com/github)
- [http://www.oschina.net/](https://link.zhihu.com/?target=http%3A//www.oschina.net/)
- [https://www.cnblogs.com/](https://link.zhihu.com/?target=https%3A//www.cnblogs.com/)
- [https://itunes.apple.com/app/battle-of-crab/id1121917063?l=en&amp;amp;mt=8](https://link.zhihu.com/?target=https%3A//itunes.apple.com/app/battle-of-crab/id1121917063%3Fl%3Den%26mt%3D8)

**六、简历内容真实性**

老司机提醒你，你简历的任意一个细节将会是后面面试中的呈堂证供。

基本就这些了，希望对大家能有帮助，看起简历来几十秒，码字还是个体力活。

**铛铛铛！！！前方高能！专业招聘一百年，猝不及防的广告来啦！**

ThoughtWorks一直在找和我们志趣相投的人、真正热爱技术的人、喜欢刨根问底的人，那种为了完成而完成的人不是我们想要的。在公司里，我们经常会听到这样的话：我们不只要实现功能，更要以正确的方式来做。追求是无止境的，所以，我们要找的就是具备深入思考的能力/潜力的人，这样，我们才能不断向前。

我们在全国一共六个Office 北京，西安,武汉,成都,深圳,上海。每一个Office都欢迎全球各地全国各地的所有兄弟姐妹们加入。

有需要内推的不？没有的话，我一会儿再来问一遍 ；）

4.24日更新：收到了好多简历，先谢谢大家的支持。经HR反馈，ThoughtWorks中国区的几个办公室都已经没有对实习生的需求了哈（实习生大多都是在校招中拿到Offer的，同学们可以多多关注校招消息，争取明年的实习）



作者：王亚晖





我是给自己招人，也帮朋友的公司招人，所以这几年看了很多很多很多简历，请各位想找工作的程序员用下面的格式去写简历。

**第一部分：基本信息。**

必须有的：名字、联系方式（邮箱+电话）、出生年月（一般写个年份就好）、应聘职位、工作年限、地址（城市要有，具体地址可写可不写）。

可以有的：座右铭、社交网络地址（里面有乱七八糟内容的就不要放了）、期望待遇。

最好不要有的：照片（除非你对自己长相特别有自信，但是要放就放大头照，别放艺术照，谢谢）、星座血型（如果你应聘做这个的公司就另当别论）。

**第二部分：受教育经历。**

必须有的：大学的名字、专业、开始时间、结束时间、GPA（或者平均成绩）。

可以有的：高中经历（如果你的高中很出名，比如人大附中）、专业或者大学的描述和介绍（如果不是太出名的大学但其实专业不差推荐写）、一些比较有特色的培训课程比如MIT的短期交流之类的。

最好不要有：初中小学幼儿园和辅导班的经历、对自己学校的评价（「因为老师不好，所以主要靠自学」这种话千万不要写）。

**第三部分：荣誉。**

必须有的：大学时期获得的学术类荣誉（只要有称号的就要写，优秀奖也可以写）、奖学金、一些社会荣誉（比如见义勇为）。

可以有的：中学时非常优秀的荣誉（比如数学竞赛全国一等奖）、在其他机构获得的奖项（比如MIT的什么夏令营的优秀学生，或者Intel的什么奖项）。

最好不要有的：康师傅再来一瓶（我没开玩笑，我真的看到很多人简历写，这个一点不幽默）、大学前的无关紧要奖项（初中二年级全校作文大赛一等奖）、一些虚构的奖项。

**第四部分：工作和实习经历。**

必须有的：工作单位的名称、职位、具体工作内容的描述（语言、框架、开发平台、在哪里可以看到、如果不能看到就说说实现了什么效果）、工作的开始时间、结束时间、所有做的项目，包括开源项目。

可以有的：一两句简单阐述一下对于工作的感触，比如但是不要有消极言论。

最好不好有的：和工作特别没有关系的工作经验（大概有五分之一的人简历里面有在肯德基或者麦当劳做清洁或者收银工作的内容，你要是真的一条都没的写了再写，哪怕有一条也不要写这个）。

//我这里举个例子：

2009年6月 - 2009年9月 北京保护伞科技有限公司 PHP程序员实习

负责公司内部管理系统的二次开发，独立基于XMPP+PHP+MySQL开发了新版内部通信系统，除了完成了新版的界面和架构外，还优化了原有底层算法和完善了缺失的文档，供在一千万丧尸的公司内部正常使用。

**这里要很注意的一点是不要随便得出结论，你需要的只是提供论据。**

**第五部分：技术。**

必须有的：语言和平台，这里特别注意一下，不要随便写「精通」，每次有人看到写精通C++我都会问他一些Boost源码的东西，你要是没信心回答就不要说精通。这里我列一下大概的对照：

了解：知道这个玩意是干嘛的，能大概写点排序什么的出来。

熟悉：写过一两万行以上的代码，完整做过项目，看过至少一本最经典的技术书籍。

精通：写过一二十万行以上的代码，完整的做过很多项目，看过一些语言或者标准库的源码，能理解语言的底层构架，有能力去给别人讲这门语言。

另外在这个地方最好能看到你的Github地址或者博客地址。

**第六部分：其他。**

一般能力：英语（6级、托福100分……这个必须有）、其他语言……

兴趣爱好：围棋、马拉松……（只写积极的，抠脚之类的不要写）

特殊能力：钢琴大师级、开过画展、出版过书……（还是只写积极的，快速抠脚打出火花之类的不要写）

特殊背景：在blabla项目里面是核心负责人……

注意：不用按照上面的顺序去写，但是脑子里要清楚自己写的东西是不是属于这里面的。最终汇总在不超过两页的A4大小的纸里。

另外排版以整齐清楚为第一优先原则不要搞的太花、白底黑字、不要乱用字体，宋体或者黑体挺好的、注意全角半角标点。

简历正文尽可能严肃，偶尔卖萌一下无伤大雅，但是请不要一直出现这种内容，我曾经见过一个男生的简历每句话后面都有一个颜文字。

如果是邮件发送的话，请按照下面的要求发：

> 使用正规一些的邮箱，比如 名字或者常用ID@邮箱.com
> 邮件的题目：blablabla职位求职，名字
> 附件：我虽然推荐使用PDF，但是如果方便也可以附带一份Doc，别的格式就不要了。文件的名字应该是：blablabla的简历 。如果同时发送了PDF和Doc一句话说明一下。
> 正文：
> 「名字」（如果不知道就写公司的hr什么的就好，不熟悉千万不要加奇怪的敬语，英文环境Dear没什么，中文环境不要没事写亲爱的，很吓人的好不好，能知道男女就是xxx先生或者xxx女士，不要写小姐）：
> 一两句话写一下你在哪里看到的招聘，然后要应聘什么职位。
> 此致
> 敬礼
> 你的名字



其实在一份简历里面我看完以后真的想要知道的内容只有：你能胜任这份工作、你认真、你有上进心、**你没有毛病（强调一下，这条最重要）**。

简历最大的加分项：**干净整洁**、没废话、Github里面有开源内容、博客里面有深度讨论的技术内容（其实如果一个人能保持博客的技术内容持续更新就狂加好感）、头脑非常清晰的知道自己在做什么。

简历最大的减分项：消极言论，我见过的有：讨厌中国的氛围所以想换个有海外背景的团队（即便你是认真这么想的也别写出来啊）、老师傻逼害的我没学好东西、之前的工作单位领导傻逼、不想给外地人打工、因为黑幕所以只拿到第二……这里我非常严肃的强调一遍：**诚实不代表想到什么就说什么。**另外还见过有：我朋友也认识你们老板……基本上关系再好的人，如果不是特别清楚技术能力的，也肯定是要简历看看再说的……最后，不要像我写这篇东西一样用好多省略号。

我再多提一句：请记住你给哪家公司投了简历，也请记住你要面试哪家公司，我经常遇到应聘者连自己应聘的公司做啥叫什么都不知道……

简历是你找工作的第一门面，请认真对待。



