女友小璇

====

　　　　　　　　　　　　　　　（01）旅游

　　我和女朋友小璇还有老张一起到外地去旅游，我们三个人都是大学生，女友160，胸不大，但是颜值很高，有不少追求者。老张则是一个计算器专业的宅男兼直男，平时经常看A片，还被我抓到过好几次。而且也会经常偷偷在我房间门口听我和我女朋友做爱，是个十足的猥琐男。

　　我们出去旅游，晚上我们三个从酒店出来以后，想去到附近的一个餐厅去吃饭，结果半天打不到车。

　　在等了半个小时后，女友看见在酒店楼下刚好停了一辆那种小电瓶车，女友说：「要不我们骑这个吧！我还没有坐过这种小电车呢。」

　　可是女友又看了看附近，只有这一辆小电瓶，没有办法，女友说：「唉只有这一辆了。」

　　我想，这不正是暴露女友的好机会么，于是赶紧说：「哎呀也没事，反正这个座椅大，咱们仨应该能挤一挤」

　　老张说：「那要不我来骑，然后老王你坐你女友前面，让她坐你后面吧。」

　　女友觉得反正距离很近，骑一会儿应该也能到了，就同意了，但是这样怎么能达到暴露我女友的目的呢，于是我故意靠后坐，女友坐在我身后，紧紧的抱住我，身体也全部的贴在我的后背上了，可是这样我女友的屁股就也要掉出去了，我女友就抱我抱得更紧了，但是还是快要掉下去的状态。骑过电瓶车的朋友应该都知道，电瓶车坐三个人很勉强。更何况我还故意往后靠。

　　这时，老张拧了一下把手，就开起来了，结果在过酒店门口安全带的时候，整个电车颠了一下，一下子把女友颠了下去，女友赶紧喊：「停停停！我马上掉下去了！」

　　这时老张才赶紧刹了车，我说：「唉，这也不行，要不还是我骑，让她坐中间吧，你这技术不行，我不放心，老张你坐后面吧。」

　　老张心里面默默的暗想道：「要是坐她后面，离的那么近，说不定能吃点豆腐。」

　　老张就一口答应了。

　　这时就换我坐在前面，我故意往后坐了很大的位置，这样女友就不得不和老张贴在一起了，然后我女友还是紧紧的贴在我的后背上，女友先是站在旁边等老张先跨坐上来，等他坐好以后，女友再往下坐。

　　因为座椅很挤，我女友感觉她一下子好像坐在了老张的大腿根的位置了，她的屁股后面感觉到好像有个什么东西在顶住她的感觉。就这样，等于是我和老张一起把我女朋友架了起来一样。

　　我开起来之后，我女友感觉好像稳了很多。

　　这时，我感觉老张在女友身后一直在来回的拧动，我心想道可能是因为坐后面不太舒服，就也没意识到有什么不对劲。

　　老张这时在我女友身后，一直蹭女友的身体，因为我女友穿的是连衣裙，里面又只穿了一条丁字裤，（我女友平时都穿丁字裤）她这样子跨坐上来，只感觉到是我女友的皮肤接触到了他的皮肤，还有一点点坐垫，我女友心里面感觉特别的尴尬，可是又不敢明说，只好假装没什么事。

　　老张可能是感觉到了女友里面没有穿内裤，他这样三两下的晃动，我女友感觉好像女友身后的一个东西慢慢变得硬了起来，我女友心里面突然咯噔一下，她一下子就猜到了这个硬邦邦的东西是什么。

　　而我在路边骑车的时候，正好路边有一排车停在路边，在雨后，车身反光照映的十分清楚，我能从反光中看到后面的老张随着电瓶车的晃动，一点点的把他的鸡巴往外拿，好家伙，才出来二分之一就又长又粗的，目测有10+Cm，黑的发亮。不过我也闻到了一股臭味，也不知道这家伙几天没洗了。

　　我女友也捏着鼻子问：「什么味道？好臭。」

　　我女友正疑惑着，这时，我经过一个坑，电动车猛的颠了一下，老张就飞快的顺势从裤裆里把他的那根胀的硬邦邦的肉棒完全拿了出来，只用肥大的裤子盖了盖，这时，因为猛的一颠，我女友一下子也飞起来了，在坐下的时候，女友的屁股缝中间刚好坐在他的肉棒上，他的滚烫的肉棒卡在我女友的两瓣屁股中间。

　　这下子我女友被老张的鸡巴顶着，屁股在空中，仅靠一根鸡巴撑着。而且我女友感觉到下面的这个硬邦邦的鸡吧好像特别的粗，硌着女友的屁股。我女友一向胆小，而且没注意，所以这时候有点慌张，一下子不知道该怎么办。

　　这时老张突然猛的拽了一下女友，把女友的身体往后拉了一下，因为女友本来坐着的时候屁股就有点撅着，他这样一拉我女友，他的龟头就一下子插进了我女友的洞口里面，他的龟头上面已经分泌了好多滑滑的液体，借着力就一下子滑进了女友的小穴里面，接着在我和我女友没反应过来的时候，他整个身体又往前猛的顶了进来，把他的大肉棒的二分之一塞进了女友的小穴里面，我女友感觉到一个巨大的龟头一点点撑开她的阴道，然后又接着被一根又烫又粗的肉棒慢慢的填满，发生的这一切几乎就是几秒钟的事情。

　　我女友这时整个人都傻掉了，而前面的我也傻掉了，结果一个不留神，电瓶车又过了一个大坑，猛地一颠之下，只见老张整个鸡巴都插了进去，而我女友也是一声惨叫。

　　老张紧张的说：「我不是故意的。」

　　我还没来记得发问，我女友心里面又害怕被我发现了就不要她了，毕竟虽然是意外的插入，但是心里肯定会有芥蒂，搞不好就会导致分手，于是我女友就抢先开口说：「没你的事，老公你开慢点，颠疼我了。」

　　因为我经常和老张聊我女友，所以他也知道我女朋友担心怕事的性格，估计我女友还以为这次插入是个巧合呢，所以也乐得不吭声，不过这次插入也的确又几分意外，毕竟他一开始只想着能顶着就好，没想到有机会能插进校园女神的身体里。

　　而另一方面，我女友想逃开老张的进攻，可是这么一小片地方，女友根本拔不出来他的这根巨大的肉棒，只见我女友试图站起身来，想慢慢的把鸡巴抽出体外，慢慢的只剩个龟头在里面，从后视镜上看到我女友深呼吸了一下，然后猛地一抬屁股，结果一声像开啤酒瓶一样崩的一声，拔出了龟头。

　　我见了既心疼女友，又有点兴奋，想着插都插进去了，索性一不做二不休，然后估计往坑洼的地方去。然后就在我女友完全拔出的一刹那，我一颠，我女友整个身子向下一沉，又一次的全根插入。

　　要知道，我的才10CM左右，这相差了一倍的鸡巴插进去，直接把我女友插得翻白眼，整个人也是剧烈抖动

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　她居然直接被一下插高潮了，弄得我心里不是滋味。

　　而老张也是一脸享受的表情，过了好一会我女友才恢复清醒，然后又开始试图拔出来，结果在我的「配合下」，我女友又弄巧成拙的这样站起来又坐下去，让老张以为我女友居然自己玩了起来，他心想着：「没想到是个这么骚的婊子，插进来居然自就玩了起来。」

　　而他的鸡吧在女友的身体里这样摩擦着我女友的肉壁，让我女友分泌了更多的淫水出来，把女友两个结合的地方变得更湿滑了，我甚至感觉我的背后都是我女友的淫水。

　　因为我女友的下面很紧，他又是从后面这样插进来，女友整个身体再往下坐的时候，每次都会被他的鸡吧顶到最深的地方，每一次落下，我女友忍不住的浑身一抖。

　　这时我感觉到女友又抖了一下，就故意问女友：「怎么了？冷吗？」

　　我女友害怕被我发现，赶紧说：「没事宝宝，不冷不冷。」

　　被我突然问了一句，我女友紧张的小穴里面也都使劲的夹了两下，让老张更是舒服的想要忍不住射在女友的里面，女友的小穴里面紧紧的吸住他的肉棒，因为又湿又紧，洞口那里也紧紧的夹住他的鸡吧根部，让他整根肉棒在我女友的身体里面都被摩擦的舒服极了，我女友被他这样插的这么深，也在控制不住的流出来淫水，把老张的裤子上都弄的湿漉漉的。

　　因为我女友里面这个很强的异物感，还有他的龟头顶在我女友的子宫上，我女友忍不住的一动一动她的阴道壁，而且高潮过后，我女友的身体也变得敏感起来。同时，我女友的手还在搂紧我的腰，因为敏感忍不住的缘故，我女友也搂的更紧了。

　　结果这一路上我故意走了很多坑坑洼洼的地方，电动车总是在不停的颠簸，这让老张的大鸡吧在我女友的身体里不停的摩擦，戳到女友的子宫口上，让我女友舒服的简直要忍不住叫出声来了。

　　老张看了看前面在骑车的我，心里想：「太爽了，在他面前操他的女朋友，还是女神，没想到我也有今天，太爽了，我要射在她的逼里面，把她的骚逼里灌满我的精液！」

　　老张的大肉棒也被我女友的小穴夹的马上要受不了了，他看到目的地马上就要到了，就一股脑的把储存了不知道多久的精液，全部的一滴滴的射到了我女友的小穴里面。

　　而我女友感觉到里面一下子有了热乎乎的液体，被他射到了最深的地方。

　　射完以后，他的肉棒还在堵在我女友的洞口处，这时电动车也刚好一拐弯，就停了下来。

　　我说：「下来吧，应该就是这里了。」

　　我女友赶紧下了电动车，因为怕我发现，就借口说：「我先进去上厕所噢宝宝，实在憋不住了。」

　　而我也知道她肯定是要处理被射进去的精液，也就没揭穿她。

　　因为老张射的很深，所以精液并没有流出来，我女友心里面害怕的不行，怕被我发现刚刚和老张干的事情，连忙跑去厕所了，而老张则是一脸得意享受的样子，估计还以为我蒙在鼓里，只是他的裤子上的一大片水渍，证明了当时他操的有多激烈……

　　　　　　　　　　　　　 （02）惊喜（上）

　　放假期间，我的室友出去旅游了，而我和我女友也很长时间没有见面了，所以今天我女友悄悄的来找我，想给我一个惊喜。

　　与我一起合租的是我一个专业的朋友老赵，一个170但是200多斤的胖子，平时经常一个月不洗澡，至于衣服更是很难见他更换。因为我跟老赵一起合租，我们的东西很多都直接堆在客厅里，电脑也都摆在客厅，平时也都经常在客厅活动，吃饭或者打游戏之类的。

　　这天我刚把旅游完的老赵从机场接回家，已经是深夜十二点多了，刚回房间没一会，就听到大门又被打开的声音。

　　「不会是贼吧」，我暗想。我们房子有三层楼，我住一楼，老赵住三楼，二楼是客厅，也是入户门的位置，而二楼下一楼的楼梯在二楼上三楼的楼梯对面。

　　当我悄悄从一楼走到二楼拐角的时候，发现进来的原来是我女友小璇。

　　「哼，还和我说这几天没空来找我，原来是想给我个惊喜。」因为我接老赵前和我女友说过我有事出去一下，而回来后也忘了告诉她一声，所以她还不知道我回来了。

　　而我不动声色，打算等女友从二楼下来的时候吓她一下。

　　而我女友进屋以后先在客厅晃一圈看了看，然后就发现那个给我买的假屁股和昨晚看完电影没收拾的衣服被子混在一起放在沙发上了。那个仿真性玩具是因为我和我女友长时间不在一起，所以她给我准备了一个倒模，一个假的屁股，而且是很逼真的那种，有温度甚至会喷水。而且那个假屁股还有我女友提前录好的声音，是为了让我觉得更逼真一些，让我可以在没有我女友在的时候可以排解寂寞用。

　　我女友心想我怎麽把这个都放在外面，她以为是因为我室友不在家，所以我才不遮掩的到处乱放，殊不知我因为嫌弃这个有味道，一次也没用过，并且一直想把它卖给我老赵，而上次推销失败以后就忘了拿回去。

　　然后我女友看见堆在沙发上的假屁股和乱七八糟的衣服什麽的，我女友突然想到可以给我一个惊喜，然后女友就把那个假的屁股先收起来放到客厅柜子里，然后她自己藏在衣服堆里面，因为沙发很凹陷，加上衣服被子又堆得很高，我女友藏在沙发里面还是很轻松的。我女友刚好穿的裙子，就直接掀起来露出小屁屁。

　　因为我告诉过她，我很喜欢这个玩具，每天睡觉前都会想着她操一下这个玩具，所以我女友的心里美滋滋的打着这个算盘，幻想等我回来后来用这个玩具结果发现是我女友的时候的样子。

　　我看到后一下子就明白了我女友的小把戏，刚打算出去，突然透过二楼客厅的窗户玻璃的反光，发现上三楼的楼梯口藏着一个人影——是老赵！而我女友也不知道老赵今天回来，更不知道我刚才出去是去接的他！这下子尴尬了！于是我一边按兵不动，一边想如何不尴尬的救出我女友。接着我看见老赵整理了一下后，然后若无其事的走到了客厅里。

　　听着客厅的脚步声，我女友想着应该是我回来了，因为之前我和女友聊天的时候我有提过老赵出去旅游了，所以我女友才安心的藏在沙发里面露出她的小屁屁。可是我女友没有想到，老赵居然回来了。

　　接着我女友听见一阵窸窣的声音，然后就听见有人坐到电脑旁边，打开电脑的声音，我女友以为这个人是我，就静静的等着我来发现我女友。

　　而老赵假装打开电脑，他这个时候已经知道了是我女友在假装那个性玩具，所以眼睛一直盯着「假屁股」看，恨不得立刻扑上去玩一顿。

　　过了好一会，他看见我没上楼，而我女友还在傻傻的等待着我看到惊喜的样子，于是他犹豫再三后走到了我女友旁边，把脸凑了上去，仔细盯着我女友的小穴看，然后伸出舌头舔了舔，一脸享受的样子。

　　在楼梯口的我则进退两难，不知道用什麽方法才能把我女友解救出来。看老赵这个样子，恐怕很难支开他。舔了一会后，他看见我女友没有反应，于是又开始上手把玩起来，只见他用手指缓缓插了进去，然后把手拿起来时居然淫水拉着丝。

　　「靠！不知道脑子里在想什麽，还没前戏呢，居然已经湿成了这样！」我暗想。

　　而看到这老赵也是忍不住了，于是他解开了裤子，我女友听见解开裤子的声音，然后就感觉沙发角落一沉，应该是腿跪在那里，接着我女友感觉到一根热热的东西触碰到我女友的屁股，我女友心想着，等一下我就会发现我女友给我准备的惊喜了，殊不知惊喜我恐怕是收不到了。我女友心里还在暗自欣喜着，接着我女友就感觉肉棒已经抵在她的小穴边上了。

　　我还在楼梯口纠结的时候，只见老赵腰一沉，已经把龟头插了进去。

　　接着我女友感觉到一个胀的大大的龟头捅开她的两瓣阴唇，慢慢的一点点的撑开我女友的小小的洞口，他慢慢的一进一退，用洞口处一点点的液体先滋润一下，接着又进去两三厘米的样子，我女友感觉到洞口附近都被捅开了，里面也感觉到有开始胀胀的，因为有段时间我和我女友没有做过了，所以阴道收缩的紧紧的，窄窄的，猛的一下一根粗粗的肉棒捅开以后，那种有点痛但是又更酥麻的触感让我女友不禁身体都抖了一下。

　　「啊——」我女友轻轻的哼了出来，接着我女友就感觉到这根粗粗的肉棒又更深入了一点，下面已经觉得全都被撑开了，里面一个大大的龟头顶在最深处。

　　插进去后，只见老赵深深的输了口气。我想他一定很舒服把，毕竟他平时嫖娼都是那种四五十岁的，被操的很松的，而二十多岁的给钱都不愿意给他操，更何况是我女友这种校园女神。更何况，在我和我女友在一起之前，老赵曾说过我女友是他认识的人里面前三漂亮的。

　　老赵激动的无声的耶了一下，他心里想「竟然让我碰到这麽好的事儿！靠！

　　这婊子也真是骚，还想了这一出求被操，真是够浪荡的，可惜被我发现了！
没想到我能操到她，简直是在做梦！我今天可要好好的享用这只免费的鸡，嘿嘿」，而我女友还不知道身体里的那根肉棒是老赵的，她这时已经沉浸在舒服的感受里了，心想反正这个玩具存有录音，我女友就大胆的叫了。

　　老赵的肉棒可能已经插进去四分之三的样子，但是我女友感觉已经到顶了，小腹下面都有隐隐约约的被触碰到的感觉了，我女友开始轻轻的喘着气，感受着大肉棒在里面满满的撑开肉壁的感觉。老赵又继续往里深入，他全部的插了进来的时候我女友闷哼了一下，因为实在太深了，又满足又痒的感觉让我女友直接头昏脑胀了起来，也没想到今天的感觉不太对，只是觉得可能因为太长时间没做过了，身体反应比较大。

　　接着老赵退出了他的整根鸡巴，因为刚刚全部插了进去，粗粗的大肉棒上面已经裹了亮晶晶的淫水，只有红彤彤的龟头还顶着我女友的洞口处，紧紧的堵着我女友的粉嫩的小洞口，两瓣阴唇上也有了滑滑的淫水，接着他又再一次的全部插了进来，龟头直直的顶上我女友的子宫，他开始一点点的加快了速度，我女友的淫水也不停的流，因为周围很安静，我女友都听见摩擦带来的淫水的声音了，让人又兴奋又羞耻。

　　老赵的肉棒越来越硬了，他进来的时候，硬邦邦又灼热的鸡吧摩擦着我女友的肉壁，我女友也紧紧的包裹着他胀大的肉棒，她忍不住的叫了起来，「啊——啊啊—……」

　　他开始越来越快的抽插起来，流出来的水沾在我女友和老赵两个的屁股上的淫水都拉成丝了，我女友的阴唇周围也都是亮晶晶的淫水，被他的肉棒从中间分开，两瓣阴唇都紧贴在他的鸡吧上，随着他抽动被来回的摩擦着。

　　我女友开始情不自禁的说：「啊——好舒服——再使劲——使劲操我——」，老赵听见我女友这样子说，他更快速更使劲的开始操我女友，长长的肉棒开始猛烈的攻击我女友的小穴，他的龟头都摩擦的红肿了，我女友的阴唇也被他干的红彤彤的，洞口那里的肉肉被摩擦的红红的亮亮的，小穴里面变得又敏感又痒的，接着他放慢了速度，把整根肉棒都拔出来，然后重重的插进去直插到最里面，这样子让我女友好爽，我女友直接的大声的「嗯——」了出来，他看我女友这样子很舒服，他就更兴奋了，更有征服我女友的欲望了。

　　于是他又重复的重重的插进来，再退出去，这样反覆的进进出出，我女友完全快要受不了，他的大鸡吧让我女友舒服的一直不停的娇喘着，这样几次之后我女友身体里的感觉汹涌了起来，他每顶一下我女友的子宫，我女友都立刻来一阵感觉，随着他一次一次的顶我女友，感觉也一次比一次强烈，「老公——啊——用力——好舒服——好喜欢大鸡吧操我——」，这样的感觉重复了没几次以后，我女友一下子被他操到高潮了，感觉下面突然之间就来了一股汹涌波涛，我女友整个身体都有点轻飘飘的感觉，四肢也变得无力了，这样的满足感实在是太强烈了，让我女友特别的上头，我女友的阴道一紧一紧的收缩着，老赵还在不断的整根肉棒进出着我女友的敏感的小穴。

　　而我了解我女友的身体，在高潮后的她的感觉会更敏感一些，每次抽插都能让她高潮，如果在她高潮后再持续插到最深，甚至能把她操晕过去。

　　果然，随着老赵每一次的进入都让我女友浑身忍不住颤抖，小穴里已经满是淫水，他的肉棒一插进来，淫水就被挤出去一些，搞得我女友感觉身下都是湿漉漉的，又粘粘的，可是舒服的感觉让我女友已经顾虑不到其他的了，这时我女友已经完全沉浸在被他干的感觉中了，老赵也越来越上头，因为我女友的肉壁不断的夹他，让他几乎快要忍不住射出来了，他开始加快速度，并且还重重的撞击着我女友的屁股，这架势就像要把我女友捅穿一样，老赵快速又大力的操着我女朋友，同为男人，我知道这是要射的表现，我想着现在女友是危险期，要是怀孕了还得了，于是我终于忍不住走了上去，说：「诶，你在干嘛？」

　　……

　　　　　　　　　　　　　 （02）惊喜（下）

　　女友听见楼梯口处传来我的声音，整个人先是蒙了，如果我在楼梯口，那这个一直操自己的人是谁？接着整个人都吓傻了，全身僵硬，但是小穴也因此夹得更紧了。本来老赵就要射精了，被我这一声吓得临时止住了，但是谁知道我女友这一夹一吸，让他精关一松，他这时已经完全忍不住了，像打开了阀门一样的，整个鸡巴上的青筋一跳一跳的，把精液呼呼啦啦的全射到我女友的小穴里面了！

　　而我女友则清淅的感觉到下面有热热的液体在她的阴道里面流，但是老赵的龟头还插在我女友的洞口处，堵着洞口没让精液流出来一滴。

　　我赶忙走过去「你在干嘛？」随着「嘭」的一声，他才把龟头从我女友小穴里彻底的拔出来，浓稠的精液立刻流了出来，顺着洞口一股股往外流，挂在我女友的屁股边上都是精液。而他的鸡巴还在一跳一跳的，射的到处都是。

　　「我，我在」他慌忙解释着。

　　我这个时候才看的仔细，只见我女友粉嫩的小穴像个黑洞一样张着，久久不能闭拢，整个小穴一圈都红肿红肿的，而精液则是黑的白的黄的慢慢往外流，一股腥臭味，精液味扑鼻而来。

　　我又看向老赵的鸡巴。之前远的时候看的不真切，凑近了才发现他的鸡巴硬起来后又长又粗，整个鸡巴得有30C，两根胡萝萄一样粗。鸡巴上只有一小半是白的，另一半黑呦呦的一一那是脏的！！我和老赵一起去过洗浴中心，我清楚的知道他的鸡巴长得很奇怪，别人的都是黑的，但是他的则是粉白的。但是也不知道他多久没洗过澡了，整个鸡巴变得又黑又臭的，只有刚操过我女友的那部分是白的一一不用说，是被我女友的淫水给洗白了。

　　我也才明白为什么我女友一直没反应过来操她的不是我，估计被操傻了是一部分，另一部分则是因为他只进去了一部分，而我和老赵的粗度差不多，所以她没「测」出来。老赵真有心机！但是接下来就滥尬了，「这下怎么办」我心里暗暗的着急，女友被内射了，但是我现在又不能直接拉走她，这样曝光了她肯定想不开之类的，目下只能继续装不知道了。

　　而我女友慢慢的开始回神，因为刚刚赫着了，整个人脑子都是空白的，现在回过神来，就算知道自己身后的人不是我，她也不敢吭声了，这要是被发现还得了？

　　而老赵经过短时间的惊吓，也慢慢的清醒了，他见我女友没有吭声，心里一琢磨就知道我女友不敢暴露，而我看起来好像也没发现他身下的其实是我女友，于是变得有恃无恐起来，又想到刚才内射我女友的兹味，整个鸡巴居然又硬了起来，变得居然更粗大了。

　　这时候一只苍蝇飞到了老赵的鸡巴上，老赵挥了挥手说：「噢，那什么，我出去旅游几天，和朋友一起住一间房，一直没橹，早忍不住了，回来看到这个性玩具在沙发上放着，没忍住。」

　　苍蝇受到赶，飞了一圈，又落在了我女友的小穴边老赵的精液上，一落上去就被精液和我女友的淫水粘住了，只见老赵用手扶着他的鸡巴，甩在我女友的屁股上，一下子打死了那个苍蝇。

　　然后接着说道：「反正你这个假屁股不是打算卖我么，我给你钱就是了。」

　　说完拿起鸡巴在我女友的小穴上赠了增，一顶就滑进去了三分之一。而我女友突然遭此袭击，也是忍不住「啊」了一声，紧接着又赶紧闭嘴。

　　「我」，我听了一时气急，但我又不能表现出来，只能强忍着说：「我不卖了」

　　老赵嘿嘿一笑，暗想：「当着你的面操你女友，爽，太爽了，让你们平时秀恩爱。」

　　同时他接道：「我这个都用过了，都葬了，你还用不成？而且我都已经插进去了，都这样了。要不打个商量，我给你三百，就用这一次。」

　　说着就从旁边衣服口袋里掏出了三百递给我。

　　「妈的，三百块连个野鸡都叫不到。结果在这却能操学校里大家的女神，还能内射，真便宜你了。」我想。事已至此，我又不能把他打一顿，万一闹大了把我女友弄出来了那怎么办……只能忍气吞馨的接了三百块同时默默的希望他能快点结束。

　　老赵怪笑道：「话说你女阴友真爱你，还给你买性玩具，可惜你没用过，这个操起来可真带劲，」说完腰用力往前一顶，只见又是三分之一进去了。而我女友也跟着又「啊」了一声。

　　我怕我下一秒就忍不住给他一拳，于是只能假装没事人一样，坐在了旁边。

　　老赵见状，又冲我说道：「对了，你说这个玩具能不能容得下我整个鸡巴？
我试试看」

　　「别，」我脱口而出。

　　「这要是进去了还得了。」我心想。

　　老赵奇怪的看着我：「怎么了？」

　　心里却是一惊：「他不会知道了吧？」

　　我一时语塞，只能搪塞道：「好歹是我女朋友给我买的，弄坏了怎么办。」

　　老赵见虚惊一场，哈哈一笑说：「操不坏的，操坏了我赔你一个。来，我数一二三，让我来试试它的质量。一，二……」

　　。我知道老赵这句话是故意说给我女友听的，想必我女友也猜到了。

　　毕竟如果数到三的时候，那么大的鸡巴插进去，如果没忍住暴露了怎么办。
随着老赵的「三」出口，我眼睁睁的看着他那根巨大的鸡巴整根没入我女友的小穴之中，而小穴口死死的箍住老赵的肉棒。

　　「呼～」老赵呼了口气：「你看，它质量还挺好的，耐操的很。哈哈哈，可惜里面你没用过，我告诉你，紧得很。」

　　我一下子就听出了老赵的「里面我没用过」是什么意思，那的确是我也没插入进的地方。而我女友被这么大的肉棒插进小穴，整个人雕然早就有了心理准备，但是还是刺激的不行，加上之前刚刚高潮过，整个人正是十分敏感的时候，虽然已经竭力在忍耐了，但是屁股话说控制不住的轻微的抖动，一时间我也分不出那是疼的还是又到高潮了。

　　老赵耸动了几下又说：「唉，怎么不出声了，是不是给我给操坏了，让我来修修，再把它」

　　修「好。」

　　说完老赵不在客气，于是挺动着他那肥肚子，一下又一下的抽插我女友，每一下都把鸡巴整个拔出插进，来来回来了几下，而我女友也忍不住叫出了声：「啊，救我，啊，停下。」

　　「呵呵。这玩具里录的音真是什么都有哈，」说完老赵紧张的看着我，而我却只能假装不知道。

　　：「我也没用过，不知道。」

　　心里却十分的心疼我女友，但是只能忍着。

　　「啊，啊～，好大」「啊，停一下J」啊，受不了了……」

　　「啊啊啊啊，到了，到了」我女友居然又被操高潮了。

　　此时我女友的下面现在已经流了好多的淫水，而老赵的鸡巴沾上淫水后，就更润滑了，在我女友的洞口那里抽插着，每一次他一使劲，就把整个鸡巴塞进去两片肉肉的阴唇刚好卡在龟头下面的深深的沟里，紧紧的包着他的鸡巴，他根本不在乎会不会操坏我女友。

　　正如我之前说的那样，我女友在高潮后会十分的敏感，估计这时候她被操傻了，想着我和老赵都没发现她是真人，就算说了什么我们也会以为是提前录音，于是就开始放纵自己，「啊～好大啊～再快一点～」，老赵听了之后心里想「没想到啊，这小骚货这么骚」，接着他就这样开始快速的一进一出，阴唇也随着他的龟头一下滑进去一下翻出来的扇动着。

　　他在洞口处滑来滑去，刺激的我女友流的水越来越多了，因为我女友小穴里面越来越敏感了，整个人已经快神志不清，于是我女友说：「啊～用力的操我～再深一点～」，这时老赵听见我女友这样要求，他心想着「呵，可是你这样要求我的，那我就可得使劲操你了，嘿嘿嘿」，老赵挺着胯往前使劲撞在我女友的屁股上，插入她的小穴里面。

　　「啊～啊啊，好舒服呀～好大～好舒服～」，老赵一路插到底，插进了她身体的最深处，而我女友在衣服堆里紧闭着眼睛，咬着嘴唇，呼吸也变得更急促了高潮后的身体敏感的根本受不了，老赵的鸡吧大大的，撑的我女友里面都感觉很紧，老赵心想着【这骚货下面好紧啊，这么紧的夹着我，刚竟然感觉一下子捅不进去，没想到有男朋友还能这么紧，真是天生的耐操！嘿嘿，这次操完你，我要你小穴变成我鸡巴的形状。让你男朋友体验一下「小鱼儿在荷塘的感觉」】

　　「啊，嗯～啊啊……啊啊心」，我女友忍不住的叫出声音，这时老赵开始一点点的拔出来，只剩龟头的时候，又一下插了进去。每一次都能伴随着我女友压抑不住的叫謦和我女友的身体轻微的颤抖。

　　我女友下面的水更是止不住的流了，滋润着他的鸡吧和我女友小穴摩擦的地方，阴道里面紧紧的夹着他的肉棒，就在他大肉棒快速的一进一出的瞬间，我女友突然猛地颤抖了几下身体，竟然又被他操到高潮了！

　　老赵嘿嘿一笑，看着我女友的身体突然的抖了起来，屁屁也颤抖着，而且小穴里面更是夹的更紧了，这时他更兴奋了，开始快速的抽插起来，一边抽插一边对我说：「你看，你快看，这个还能震动，哈哈哈哈哈」

　　接着他放慢了速度，把整根肉棒都拔出来，然后重重的插进去直插到最里面，我女友舒服的直接的大督的叫了出来，他看我女友这样子，更有征服她的欲望了，于是他又重复的重重的插进来，再整根都退出去，这样反复的进进出出，我女友完全快要受不了，大鸡吧让她舒服的一直不停的娇喘着，这样几次之后我女友身体里的感觉汹涌了起来他每顶一下我女友的子宫，我女友都立刻来一阵感觉，随着他一次一次的顶在我女友的最深处，感觉也一次比一次强烈，「阿……

　　用力。

　　好舒服。啊……

　　「这样的感觉重复了没几次以后，老赵开始更用力更快速的动起来，我女友的小穴里面受不了他这样用力的撞击，」啊……啊八受不了啊。啊啊「我女友控制不住自己的呻吟着，老赵听见我女友的娇喘，黑乎乎的大肉棒在我粉嫩的小穴里不断的摩擦，他的蛋蛋部撞到到我女友的洞口上了，整根肉棒没入在我女友的小穴里的时候已经插到小穴的最深处，他这样猛烈的撞击了没两下，我女友又感觉到身体的高潮马上又来了！

　　她的小穴里面越来越快的出现一阵痒痒的感觉，随着他的用力的抽插感觉也越来越强烈，我女友忍不住喊出謦：「阿……快一点……想要。阿。要快一点W」，「求求你W啊……快一点操我使劲操我……」

　　「又快到了。啊，快」

　　老赵看着我女友说骚话的样子，一下子更兴奋了，他猛烈的动起来，每次插进来他的龟头直戳我女友的子官，再抽出去，一下下的重复插进来。突然，他插进里面的一瞬间，我女友的身体猛地抖动了起来，一下子又被他操到高潮了！只见我女友的屁屁上用着力，夹的紧紧的，「啊。继续……再快一点……阿啊。」

　　我女友的肉壁里紧紧的收缩着，让她感觉他的鸡吧在她的身体里更粗更硬了，来来回回的蹭着我女友的整个阴道里面让我女友舒服的更满足了，老赵用力的在动着，让我女友的高潮一直持续了好长时间，小穴里面直接湿的喷水了，接着我女友的整个身体好像被抽空了似的，软绵绵的，高潮的感觉让她特别的上头，她的阴道一紧一紧的收缩着，身体都忍不住的抖了抖，而老赵还在不断的整根肉棒进出着她的敏感的小穴得不到停歇，他每一次的进入都让我女友浑身忍不住颤抖，小穴里已经湿的不行了，整个人也已经被操的崩溃了，他的肉棒一插进来，淫水就被挤出去一些，搞得屁股周边的衣服都湿光了。

　　老赵一边重重的喘着粗气，一边说：「啊……这个小骚逼好会夹哦……夹的我的鸡吧好爽……啊……好多水。

　　真是个极品……这么好操，舒服！

　　「我女友则忍不住的叫着：「啊～啊啊～高潮了！啊啊老公～好舒服～受不了了～啊～

　　「我万万没想到我女友居然连老公都叫了出来，而我却没办法，只能把这个当作提前录好的声音，假装若无其事。

　　而老赵听了后则大受刺激，开始加大了抽插，接下来的几分钟里，我女友则是进入了持续高潮的状态，小穴也是越夹越紧。终于，老赵又射在了我女友的体内，具体来说应该是小穴内30C的地方。在持续射了几十秒后，当老赵抽出鸡巴的时候，真个鸡巴已经变回粉白了，被「洗」的干干净净。

　　而我女友的小穴则张的大大的，像是一个洞，因为太深，里面明明射进了那么多白色的精液，却硬是没流出来老赵打个招呼后就上楼去洗澡了，而我也找个借口回楼下了。过了一会，只见我女友脸色苍白，一瘸一拐的敲开了我的门，一把抱住我：「惊喜么？！我来找你了」

　　我有苦说不出，只能假装开心的问：「惊喜。不过你怎么脸色惨白，腿怎么了」

　　说着我嗅了嗅明知故问道：「还有股臭味，咋回事。」

　　我女友支支吾吾的说：「还不是为了给你惊喜害的……结果，结果摔了一咬。」
的确是给我惊喜害的，但是……唉。

　　　　　　　　　　　　　　（03）捉迷藏上

　　自从上次之后，连续几天里当我提枪操女友的时候都感觉不到原先的紧致，每次插进去都没有感觉，松松垮垮的提不起性质，好在我女友的恢复能力强，过了一周后就恢复了紧致，十天后就完好如初了。不过这也侧面说明了当时女友被老赵操的有多狠，要知道，我女友的小穴恢复能力可是很强的，就算我连续操一个月，也能在三四天内恢复到十分紧致的状态，不过万幸的是最后还是恢复了，而且还没有怀孕，让我虚惊一场。

　　因为我假装不知道，我女友以为我们不知道，而老赵虽然心知肚明，但是却害怕被我知道，所以也假装没发生过，于是三个人就这样过了一个月不过我自然也不能就这么吃了个哑巴亏，于是平时生活中总是找他麻烦，找藉口揍了他一顿，还假装不经意的狠狠的给了他下面两下子。在校园里还暗中指使朋友多多的关照，让他体会了什么叫校园霸凌。

　　不过就算这么收拾他，我还是注意到，每当我女友来找我的时候，老赵看我女友的眼神总是充满了绿光，而且更频繁的偷窥我女友。这让我火气很大，从而更是对他鸡蛋里挑骨头了。而我女友经历了上次的事情后，也不好意思面对老赵了，所以也总是尽量避着他。

　　这天我女友又来找我玩，在我们三个一起吃过晚饭后，老赵对我们说要出去过夜，今晚不回来了女友好奇的问我：「他干嘛去呀。」

　　我心里冷笑一下想到：「还能干嘛去啊，肯定是见到你后，又想起激情的那晚，所以憋不住出去找妓了呗……」

　　嘴里说道：「我也不知道。」

　　吃完饭后看了个电影，然后自然是饱暖思淫欲了，女友这次来见我，特意穿了丁字裤，再配上小吊带裙睡衣，简直性感的不行。小吊带裙很短，只有手垂Zhe的时候能够面前挡的住春光，但是举手投足间都会露出性感的丁字裤。这谁忍得住啊，二话不说，提枪上马，上上下下，前前后后的，把女友操的直求饶。

　　在我后入女友时，突然手机响了，淦，真扫兴，原来是前女友打来的电话。

　　要知道，前女友和小璇可是有仇的，女生又很敏感，所以我早就骗小璇说和她断干净了。但是毕竟是异地恋，很多时候小璇不在的时候，自然而然的找前女友泄泄火了。谁知道她现在打电话过来，这要是被我女友发现了，岂不是完蛋，于是我赶紧挂了。结果她给我发了一条消息，告诉我她在门口了，这把我吓出了一身冷汗，要是前女友现女友见面，恐怕要被扒了皮。

　　于是顾不得女友离高潮只差一步，我匆匆插了几下，射到了女友的屁股上，然后赶紧收工。

　　女友虽然没到高潮，有点不满的晃了晃屁股，但是因为我已经射了，总不能再插进去了，要是怀孕就糟糕了，所以也只能作罢，接着就像往常一样撅Zhe屁股给我清理射过的鸡巴。舌头灵巧的一卷一吸，几下就把我鸡巴收拾干净了。

　　不过我可没兴趣享受，只想着如何支开女友。

　　还好我急中生智，于是我一把搂过女友，对女友说：「宝宝，我们玩做迷藏吧，整个家里，你随便藏，我闭着眼数100秒，然后我来找你，只要你能让我半个小时找不到你，那就算你赢，你赢了的话，我就给你买你想要的包包。」

　　说完我就闭着眼开始数了。

　　女友听了果然中计，连内裤都忘了穿，只穿着身上的小吊带，直接跑了出去找地方藏去了，我当然不想真的大出血买个包包，毕竟那抵得上我几个月的生活费了，于是赶紧悄悄的跟了上去，去看她藏哪儿。只见女友跑到客厅，先是藏在了沙发里，结果发现容易暴露，就又跑了出来，来回转了几圈。

　　我女友想：「反正老赵不在家，我藏他房间里肯定万无一失，毕竟他不可能来搜老赵的房间。」

　　然后直接跑上三楼去了。我一见女友跑上楼，我就知道她肯定是跑到老赵房间去了，毕竟楼上除了卫生间洗衣房，就只有老赵房间了。而老赵的卫生间很脏的，马桶经常不冲干净，整个厕所一股味道，我女友肯定不会进去。而洗衣房则是连容人的地方都没。

　　悄悄跟上去以后，果然发现女友进了老赵的房间。于是我就安心的去门口见我前女友了。

　　刚打开门，前女友就飞扑到我怀里，一手搂着我的腰，一手摸着我的鸡巴问我：「想我没。」

　　说起这个前女友，其实我们是和平分手，所以就算分手后，我们还是关系很好，能经常联系。

　　而且说实话，我前女友绝对是个床上尤物，前凸后翘的，36D的胸，170的长腿，因为也会看黄片，加上有过两任前男友，所以床上的功夫了得。而我女友则是因为只经历了我，而且平时自慰都不会，所以很保守，在床上能有现在这样的表现，已经算是进步很大了。总的来说，女友的小穴很紧，耐操。怎么操都能很快恢复紧致，颜值高。而前女友则是大胸，够骚，服务好，所以两个人各有千秋，偶尔换着操还是别有一番风味的。

　　但是现在可不是想这个的时候，我没好气的推开了她，「我女友在，今天做不了。不是说了要提前告诉我么。」

　　前女友委屈的抱着我：「我想给你个惊喜嘛。」

　　我一听惊喜就来气，直接没好气的说：「可拉倒吧，惊吓还差不多。

　　这几天TMD收到的惊喜没有，惊吓一堆。你赶紧回家，我回头联系你。

　　「前女友可怜巴巴的一边继续用手揉着我的鸡巴，一边问：「啊，那今天不做了么？

　　亏我还送上门，那我也太惨了吧，和老赵一样惨。

　　「我一听来了兴趣，就问道：「老赵怎么惨了？」

　　前女友抱着我说：「听说老赵这个月满世界的叫鸡，但是根本没人理他，再丑再老的女的都不愿意接他的单。」

　　我想道：「呵，应该是操过我女友后，整个人太激动了，所以整天都想着泻火吧。」

　　嘴上回道：「那的确很惨。」

　　前女友回答道：「这还不是最惨的呢，更惨的是，听说他今天花了五千块以十倍的价格才求动了一个都歇业在家的老妓女，为此他去之前还特意吃了伟哥。
结果人家到了一看，嫌弃他长得太丑，人又脏又邋遢，不愿意和他做了。然后他就灰溜溜的回家了。」

　　「你听谁说的啊？」我随口问道。

　　接着一惊，「等等？回家了？！老赵在家里？」

　　「对啊，那个老妓女亲口说出来的，说她从来没见过这么邋遢的人，他的。

　　「我顾不得前女友还在絮絮叨叨，直接打断她说：「你先回去，我回头联系你。

　　「说完立刻关门往楼上跑去。

　　刚到楼上，我立刻跑进老赵的房间，一打开门，只见老赵他光着身子站在床边，刚擦好身子的样子，见到我I进来，慌得立刻钻进了被子里。

　　：「你，你进来干嘛。」

　　我随口答道：「我和小璇正在玩捉迷藏，我看看有没有藏这里」

　　说完我仔细的扫视了一下他的房间，然后开始翻箱倒柜，找我女友。我女友一定在这个房间！因为我看着她上的楼，而刚才我路过卫生间的时候也特意看了看，没有人。所以唯一能藏人的就只有老赵房间了，但是在哪儿呢。话说几分钟前，我女友排除了藏在客厅的可能以后，径直上了楼，因为嫌弃卫生间太脏，就没打算进去，于是直接进了老赵的房间。

　　在老赵房间里待了一会儿后，突然听到外面有声音，以为是我在外面，等下要搜到这了，于是想赶紧找个地方藏起来，但是打开柜子一看，发现里面都发霉了，而我女友又怕有老鼠和蟑螂，只能换个地方。这时候门口的脚步声越来越近，堆着衣服的床上成了唯一的选择，于是只能藏了进去，一进去就后悔了，因为被子里一股臭味，还有很重的精液的味道。

　　刚藏好，就有人进屋了，女友屏住呼吸，想道千万要忍住，不能被我找到。
门口的人进来以后，先是来回走几步，走到了床边，接着没了动静。

　　紧接着，突然又有人闯入的声音，我女友还没来得及理清楚到底发生了什么，只见床边的人一下子窜到了被子里，屁股上立刻被一个钢棒一样的东西顶着。

　　接着听到床上的人问：「你，你进来干嘛。」

　　是老赵！！

　　而门口的人回答道：「我和小璇正在玩捉迷藏，我看看有没有藏这里。」

　　「完蛋了，这怎么办。」女友一下子慌了神。

　　话说老赵吃完饭出去以后，为了今晚好好泄泄火，特意吃了三颗伟哥

　　其实他也并不知道该吃几颗，但是自从上次被我揍的时候踹了好几下下体，结果导致鸡巴都歪了，为了怕影响发挥，就多吃了几颗。结果谁知道不但没叫到鸡，还被人嘲讽了一番，加上最近总因为各种事被人揍，整个人倒霉透了。

　　回家洗过澡后，就坐在马桶上打飞机，希望能让吃了三颗伟哥的鸡巴安静下来。

　　结果这时，突然听到有人上楼的声音，老赵心里奇怪，毕竟楼上从来就算他一个人住，于是就想出去看看，到了房间以后，发现房间并没有人，于是就走到床边，随手拿起一件衣服擦了擦身上。

　　突然我闯了进来，还裸着的老赵一下子跳到床上，钻进了被窝：「你，你进来干嘛。」

　　我随口答道：「我和小璇正在玩捉迷藏，我看看有没有藏这里。」

　　说完我就到处找去了。

　　老赵听了我的解释松了口气，紧接着懵了一下

　　自己顶着的是？人！！是小璇？！他听见我这么说，他就立刻意识到是怎么回事了，也就猜到了躺在床上的人是我女友，老赵心里一下子兴奋了，没想到这么好的美事儿居然还能发生在他身上。他立刻就回过神来。

　　但是老赵假装淡定，不动声色地说：「啊，我刚刚才回来的，我朋友家有点事我就回来了，不知道你们在玩捉迷藏，不过小璇不可能藏在我这里吧」，我说：「啊，好吧，你也没给我发个信息说上一声，我在你房间找找不可以么？」

　　老赵说：「这不是回来太晚了，我还想着你们睡了，诶，不过这么晚不睡，你们还玩捉迷藏，真恩爱，有情趣。随便找。」

　　「不过因为我是裸着的，你不可能搜床上吧」，他又说。

　　「你睡你的，我没兴趣。」我答道，而且他床上又堆的衣服，还有毛毯，被子也很厚，我女友这样瘦瘦小小的躲在里面，根本看不出来里面藏了人，而且我也没想到会藏在床上，就没有打算搜床。

　　我女友因为这个变故，躲在被窝里也不敢吭声，我女友心里还安慰着自己希望不要被老赵发现，毕竟他就躺在我女友后面，而且他还裸着，还没撸完，我女友感觉到他的那根硬邦邦的肉棒在顶着她的屁股上，她心里面有点慌张，不知道该咋办，想着只好先不出声了。

　　而老赵知道床上的是我女友，也看我女友第一时间没有吭声，就想着我女友肯定是因为我还在房间，所以不敢吭声，所以他就更有恃无恐了。

　　老赵慢慢躺下来，他顺着我女友的方向就也侧躺着，他的身体贴上我女友的后背，我女友感觉到身后硬邦邦的那根东西在我女友背后顶着我女友，我女友更不敢动了，老赵知道是因为我还在房间里，我女友不敢发出声音，也不敢动弹，所以他就故意找我聊天，老赵说：「对了，我收藏了几个好片子，你可以先找找看，高清无码，你的最爱，你绝对喜欢！」

　　老赵故意想让我在房间多待会儿。

　　而我找了一圈也没找到女友，所以也暂时放弃了，而且我想，恐怕女友上楼后趁我出门和前女友续情的时候转移地方了吧。

　　「不过老赵的房间这么乱，也不知道他把片子放哪儿了。先找找看。」

　　被子里，因为我女友躺下的时候，裙子边缘被蹭了起来，裙子都堆在了腰那里，下面的小屁屁都完全的露了出来，老赵早就发现了，他现在躺的比较高，他的大肉棒就顶在我女友的屁股上，接着他更是往下蹭着，躺到和我女友齐平的位置上，把他的大肉棒顶进我女友的屁股缝里，我女友一下子一个激灵，之前被操的那么狠，给她留下了太深的印象了。

　　我女友的身体僵硬着也不敢动，只希望就这样就好，而老赵看我女友不动以后，他也很兴奋，但是他也不敢动，怕被我知道。不过能这样顶着我女友，已经让他有种要上天的感觉了。

　　而我还在翻箱倒柜的找。

　　老赵来回抽动着，因为我女友刚做过，下面还很湿润，所以这样蹭来蹭去的十分的润滑。来回几下后，我女友被这个滚烫的，青筋暴露的大钢棒摩擦的有种说不出的感觉，于是稍稍扭了扭屁股，这一扭可闯祸了，只见老赵的大鸡巴在来回蹭的时候，我女友这么一扭，刚好给他找到了个角度，顺着之前的淫水，一下子把大龟头顶了进去，腰再一挺，于是大鸡巴又进去了10厘米多。

　　这可是已经顶到了我女友的深处，而且这突然的一下深入差点把我女友顶到高潮，只见我女友双拳紧握，脚趾绷紧，连续深呼吸了好几下才忍住没高潮。

　　另一边，我翻箱倒柜，终于找到了一个箱子，但是箱子里除了黄碟，居然还有我女友的丝袜和丁字裤！好家伙，我就说怎么总丢，还以为是放哪儿找不到了呢！Md，这个巴黎世家你知道有多贵么！！！

　　我气的一回头，把丝袜和内裤甩在了躺在床上的老赵头上，随手又给了他一巴掌：「操，你TMD这是什么意思！想死是不是？」

　　老赵明显吓住：「我……对不起，我……我错了。」

　　而趁老赵吓住的这个机会，被窝里，我女友也暗中挪动，接着使劲扭着，费力的把大鸡巴拔了出来。

　　我：「你什么你，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，你也不看看你配不配，你这样的货色，给再多钱鸡都不愿意给你上的废物东西」

　　说完又给了他一巴掌。虽然被窝里动了下，但是我以为是老赵在动，而且他很胖，我完全没看出床上多了个人。

　　老赵侧躺着，整个人慌张的样子，「对不起哥，我错了，我是废物，我不是人，饶了我……」

　　老赵一副快哭了样子：「我给你钱，这些就当我买了……」

　　我：「废物，你这辈子也只能这样了，就当我大发慈悲，这些卖你了好了。
钱呢？」

　　老赵畏畏缩缩的说：「钱在柜子里，您找找。」

　　我一转身去找钱包时，只见老赵脸色立刻就变得凶狠起来：「骂我废物，打我，哈。操鸡都操不到么？那就操你女朋友！操鸡还要钱呢，而且给钱也操不到，但是你女友不给钱也能操！！」

　　接着他用藏在被窝里的手扶着他的鸡吧，用龟头再次撞开了我女友的屁屁中间的肉缝，「操鸡的时候还要估计鸡的感受，每次都不敢把整个鸡巴都插进去，就怕操疼了下次就没机会了，但是你女朋友就不用管这么多了。」

　　「老子怜惜妓女都不怜惜你女朋友」接着他来回扭动着腰，在他的大龟头的强烈攻势之下，我女友又不能动作很大的反抗，他轻轻的一顶，就把大鸡巴顶进了我女友的身体里。

　　　　　　　　　　　　　　（03）捉迷藏下

　　在他的大龟头的强烈攻势之下，我女友又不能动作很大的反抗，他轻轻的一顶，就把大鸡巴顶进了我女友的身体里。

　　一下子，被再一次的进入到深处，没有心理防备的女友又一下子到达了高潮的临界点。被窝里，我女友浑身颤抖，她也不知道自己还能顶得住几下这样的抽插。虽然只有10多厘米，但是这已经是她平时承受的极限了，恐怕再深入哪怕一厘米都能让我女友忍不住高潮。

　　而时隔一个月再次插进来，老赵兴奋的下面硬的像石头似的，又粗又烫，他轻轻的把整根抽出来，而我女友发现大鸡巴被抽了出去，一面庆幸以为到此为止了，一面又有点说不出的感觉。毕竟之前和我做的时候没到高潮，而刚才两下又给自己憋回去了，现在真的是欲火焚身，下面的淫水不断地往下流，整个小穴感觉又痒又空虚。

　　而老赵自然不会就这么罢休，于是他猛地一下把像乒乓球一样大的龟头贴在我女友的阴唇上，我女友身体忍不住的抖动了一下，老赵饶有兴致的用龟头来回摩擦我女友的小穴口，而我女友虽然心里不愿意，但是生理上根本反抗不了，下面的淫水直接湿了被子。

　　老赵察觉到我女友下面的变化，嘿嘿一笑，在又一次撞击洞口后，我女友不自觉的轻轻的抬了抬屁股，给他提供了一个好角度，让他一下子又把龟头滑了进去。这次的进入可不是像之前一样被迫插入了，其中至少有七分原因是因为我女友不自觉的配合的原因了。

　　老赵心里暗暗得意，「没想到因祸得福，哈，操鸡还要带套，哪儿有这么爽的。」在龟头滑进去的一瞬，他停都没停的一下子就把大鸡巴插进了我女友的小穴里，因为分泌了很多淫水的原因，老赵一下子直接滑进去了20多厘米，小穴口那里被插进小穴里的大鸡巴撑的圆圆的，像是一个箍圈住了老赵的大鸡巴，粉嫩嫩的肉被老赵的大鸡巴紧紧贴着。

　　这一下我女友如何能忍得住，高潮一下子涌了上来，浑身绷紧，用力握着拳头，咬着牙，蜷着身子颤抖着，还要忍住不能出声。淫水止不住的流，把老赵和我女友的结合处弄得都是水。整个小穴也变得更紧了，一下一下的夹着体内钢棒一样的大鸡巴，又烫又硬，结果就是女友的高潮更上一层楼了

　　哪怕老赵就这么插着不动，就能让我女友的快感翻倍。

　　老赵也察觉到我女友的变化，体会过其中滋味的他一鼓作气，毫不停歇，继续往前进挺进，一下子把整根大鸡巴塞了进去！整整30多厘米！我女友的高潮根本没下去的机会，就被推上了一个又一个高度。而这次的全根插入，居然让我女友一声闷吭，直接半昏了过去。而小穴也不断地往外喷水，整个被子立刻被浸透了。

　　而我正在专心致志的找东西，而且有被子隔着，也没听见动静。

　　老赵把大鸡巴缓缓的抽出，与此同时，更多的淫水喷了出来。在大鸡巴推到只有龟头还在我女友体内时，老赵一耸腰，再次把整根鸡巴插了进去。

　　被窝里，我女友被这插入给操的回了神，像是溺水的人一样，大口呼吸，高潮的快感刚开始回落就被这一下深入又送回了高峰。

　　我女友就像失了魂似的，身体和脑子都不动了，整个人一直大口呼吸，浑身颤抖，全身软的没有半分力气，甚至连叫都叫不出来了！

　　老赵再次把滚烫的鸡吧全部插进了我女友的小穴里面，他兴奋的简直想要叫出来，毕竟他没性生活，憋了好久了，更何况他还吃了伟哥，而且还是在我的面前操着我的女友。他一兴奋，身下的大肉棒立马又变粗了一圈，大大的撑开我女友的整个阴道，这可苦了我女友，她的身体也立刻有了反应，反而更用力的收缩小穴，去夹老赵的大鸡巴。

　　过了一会，适应后的女友开始享受起来，因为我女友看不见外面的情形，也看不见老赵，只是屁屁下面被插着一根又粗又热的鸡吧，而且插的又好深，这种感觉简直太舒服了，他光是插在里面就让我女友有阵阵的快感涌下来，我女友的身体忍不住他的大肉棒的袭击，每次被他碰到小穴的深处就分泌淫水出来，现在我女友的阴道里面已经满是滑溜溜的爱液了，我女友的肉壁紧紧的夹着他的硬的像石头一样的鸡吧，里面又湿又滑又紧的感觉让老赵也舒服的不行，而且我女友的肉壁里面每次不经意的收缩一下，猛地夹了一下他的肉棒，都能让我女友感觉贴在我女友后背的身体都好像抖了一下，因为老赵受不了我女友这样夹他，这么突然一夹，他差点就忍不住这样舒服的感觉想要射出来。

　　不过因为我在，老赵不敢大动作的动，他只能慢慢的摩擦着我女友的小穴，他一只手放在被子外面假装是侧躺着玩手机，另一只手藏在被窝里，伸到我女友的身体前面，用手指按在了我女友的阴蒂上，我女友一下子更晕了，无力反抗，只能任由老赵的手在玩着我女友的阴蒂，他的大肉棒开始轻轻的慢慢的抽出来，再插进去，虽然老赵慢慢的动，但是他的下面好粗，他使劲插进来的时候都能感觉到阴道被撑开的那种感觉，他一退出去，又能感觉到阴道收缩的感觉，每插一下，都能感觉小穴被扩大一分。

　　这样子来来回回的让我女友舒服的忍不住发出了声音，「啊……」还好经历了刚才我女友突然出声的事情，老赵特意把手机打开，放着游戏视频，我才没有注意到。

　　而我找完一圈没有发现钱包以后，就跟老赵商量着让他下次给我，老赵也故意的说各种问题，让我们持续聊天，而他身下却在不慌不忙的抽插着我女友的小穴，我坐在老赵的学习桌前，也就没听到我女友刚刚哼的那一声，一边翻看着黄碟，一边继续和他说话。

　　而我女友的声音一出来，我女友自己吓了一跳，身上出了一层冷汗，人也清醒了几分，老赵也吓了一跳，我女友感觉到他的肉棒在我女友的小穴里都抖了一下，这一下又让我女友晕了头。

　　老赵心里也是害怕被暴露的，他赶紧把手机的音量调大了两格。

　　接着老赵突然说：「诶，你要是想看，就在这里看呗。」

　　我听了的确有点心动，因为我女友不准我看其他女生的身体，所以我也很少看黄片，虽然平时女友也会拍些自己的视频和照片供我打飞机用，但是黄片也有黄片的看点。

　　我想了想，就说：「行啊来看看」，我打开计算机，放入黄碟后开始看了起来，但是他的计算机没有外置音箱，所以看片只能带着耳机看。这下可完美的遮掩了我女友的声音。我坐在书桌那里，面向计算机的话就刚好背对着床，而且因为他的房间只开了一盏小灯，昏暗的环境下更看不清楚床上的动态了。

　　我开始放着黄片，这种情况实在太刺激了，老赵简直按耐不住的想要狠狠的抽插我女友的又湿又紧的洞洞了。因为我背对着他，这让老赵更胆大了，他竟然把被子掀开了斜的一角，刚好露出我女友和他的两个贴在一起的身体，这样也方便他抽插，毕竟原来的姿势根本发挥不出来。

　　老赵开始加快了速度的抽插了起来，因为有黄片的声音，而且我带着耳机，他的身体撞在我女友的屁股上的声音被完全的盖过了，他把被子扯开之后，我女友更慌张的不知所措了，整个人完全清醒了过来，连续的高潮也褪去了。

　　老赵看我一直没回过头来，他更是胆大包天了，他一把拉过我女友，把我女友翻过身骑在他的身上，而我女友不敢反抗，完全任由他摆弄着，老赵仰面靠着床头，我女友背对着他骑坐在他的身上，这样子我女友刚好能看见我的背影，我女友心跳一下子加快了好多，这样的刺激感和羞耻感交叉在一起，身下还有老赵那根又硬又粗的大长肉棒插着，让我女友浑身发软无力。

　　只见老赵左右手抓住我女友的脚踝，用力一拉，瞬间让我女友失去支撑点，而老赵的大鸡巴竖直的对准我女友的小穴，用力往上一顶，老赵的肉棒猛地顶进我女友的子宫上，又让我女友舒服的身体一颤。

　　这种情形之下我女友觉得又羞耻又有感觉，明明我就在前面，但是操我女友的是另一个男人！而且计算机上还放着黄片，让我女友觉得更刺激了，渐渐的欲望淹没了被我发现的恐惧，我女友的身体更忍不住的开始更有感觉！

　　老赵每次抽插，他的大鸡巴根部都沾的是我女友小穴里挤出来的淫水，每次他一进一出的时候，都把淫水挤出来一圈，沾在他的鸡吧上，结果淫水越来越多，他的鸡吧沾满了我女友的淫水，也变得滑滑的，而且鸡吧根部还有一圈白白的液体。

　　「啊，啊……停下」，我女友求饶道。

　　老赵不理不睬，继续用力抽插着我女友。

　　「我不行了，求求你停一下，受不了了」女友低声哀求，整个人又即将被推上高潮。

　　老赵托着我女友，把她抬起来，然后猛地松手，让我女友依靠重力作用垂直下落在他的大鸡巴上，我女友感觉到他的肉棒全部的都插进来了，比之前的还要深，龟头就卡在我女友的子宫上，那根粗粗的肉棒硬硬的撑着我女友的肉壁，插的又深又紧，让我女友直接到了高潮！

　　「啊～」女友发出了比以往更大的声音。

　　这时候戴耳机的我正好听到，正疑惑的分不清是不是电影里的声音时，电影进入晚上的剧情，计算机屏幕也黑了一点，计算机的屏幕上清楚的反光照应了这样一幕……

　　我娇小的女友整个人颤抖着，眼里无声，被老赵抬起放下，抬起放下，大鸡巴不断地深深的插入拔出，插入拔出……

　　「该死的！」我一琢磨就知道发生了什么，看来应该是我女友藏在床上，我突然进来导致老赵阴差阳错的也上了床，最后我迟迟不走出房间更是导致我女友骑虎难下。我想到之前打骂老赵时，他的被子动了下，看来应该是我激怒了他，导致我女友又被他狠狠的操了一顿，不然他肯定没这个胆子！！

　　现在骑虎难下的就是我了……回头把他打一顿？完全不至于，这样还会导致我和我女友分手，算了现在忍一下，到时候看我怎么收拾你。

　　我一面不动声色，一面又很兴奋。毕竟女友就在我背后被人很操，而我却看的一清二楚。我偷偷的关掉了耳机的声音，并且把耳机往上提了提，接下来清楚的听到了我女友的呻吟声。

　　「啊，啊，别操了，我真的受不了了」、「叫你男朋友骂我，羞辱我，还打我，看老子操你死，这是给我的补偿」老赵恶狠狠的低声说。

　　「我补偿你，我给你钱，求你了，饶了我吧，我又要到了……啊。啊，到了，别停，啊……不要停。」女友整个人绷紧，小穴里的水直接喷了出来……

　　老赵调侃道：「到底要不要停啊，啊」，然后又是重重的一下。

　　我女友拼命忍住不叫出声音来，但是我女友的身体忍不住的在颤抖，老赵看着我女友的身体和屁股都在抖，而且他的肉棒也感觉到了我女友的小穴里面突然变得很紧，洞口一张一合的动着，更用力的夹着他的大肉棒了，老赵也变得更激动了，他开始故意使坏，时而只进去一个龟头，时而猛地往上顶，把他的鸡吧就顶在我女友的小穴里摩擦着，感觉好像被他插的越来越深了，而我女友的淫水从洞口里不断的滴出来了，就像没关好的水龙头一样。

　　我看的兴奋，也掏出我的鸡巴来，明明算是正常尺寸，但是在老赵面前完全不够看。

　　我一面从计算机屏幕的反光中看着我女友被老赵狠狠的操，一面打飞机。而老赵看我打飞机也更兴奋了，他想着我只能看着黄片打飞机，而他却操着我女朋友。

　　接下来老赵每次插进来都很用力，硬硬的肉棒在里面搅动着我女友的骚肉，圆滚滚的龟头插在我女友的子宫口上刺激着每一处的神经，在高潮过后，我女友的身体进入敏感状态，他每往里面使劲插一下，我女友都舒服的颤抖一下，重新回到高潮。

　　而且这么深的位置还是第一次被操到，不，第二次被操到。我女友慢慢的舒服的感觉越来越明显了，大龟头摩擦的里面让我女友浑身都是麻麻的，我女友忍不住的自己开始扭动了起来，老赵见状就放开了她的双腿。

　　「让我赶快射了，我就原谅你男朋友了。」

　　女友不吭声，但是却行动了起来。

　　只见我女友的两腿发抖的勉强支撑着身体，胳膊也撑在前面，我女友开始前后的扭着腰，晃动她的屁股，主动的摩擦他的大肉棒，他的肉棒插在里面被我女友带动着撞着我女友的肉壁，在里面搅动着我女友的每一处肉壁，我女友感觉小穴里面舒服的不得了，接着我女友又上下的动着屁股，感受着E他的鸡吧在里面紧紧的摩擦我女友的感觉，我女友的小穴里面酥酥麻麻的，老赵从后面看着我女友的大屁股一上一下的主动的玩着他的肉棒，把那么大的肉棒主动插在她的小穴里面，一下一下的埋没在我女友的身体里面。

　　老赵肉棒底部上已经沾满了白乎乎的淫水，他看着我女友的洞洞被他的鸡吧撑的大大的，因为是我女友主动的在动，老赵看着我坐在前面，而我女友骑在他的身上动着，粉嫩的小穴里面插着的是他的粗粗的肉棒，他更觉得上头了，但是因为我女友动的不快，老赵觉得不够舒服，他开始继续扶着我女友的屁股，把我女友屁股举着，他开始疯狂的用肉棒抽插我女友的小穴，蛋蛋都在身下晃着，老赵越来越用力，我女友感觉他的鸡吧快要把我女友的小穴都捅穿了似的，老赵越来越受不了看着我女友这样骚骚的样子老赵看着我就坐在我女友前面，心里想着要是我回头看见我女朋友骑在他的身上，骑在他的大肉棒上面玩的这么开心这么骚，不知道我会有怎样的反应，老赵这样一想，更上头了，他使劲往里面一顶，我女友被他顶的坐起来好高，接着我女友感觉到老赵的鸡吧在我女友的小穴里面抽动起来，我女友坐在他的身上，感觉龟头在我女友的子宫口上面射出一阵阵滚烫的液体。

　　我女友知道老赵射在她的里面了，她想赶紧把屁股抬起来，但是一阵脚软，又跌了回去，只能任由老赵射在她身体里。过了好一会，两个人才缓了过来。

　　老赵射完后，把大鸡巴抽了出来，他的大鸡巴直直的立着，还是硬邦邦的，又粗又长的。

　　我女友看我一直没回头，就偷偷打开房门，动作轻轻的一点点趁着我还在专注的看他的黄片赶紧溜出了他的房间。

　　就像上次一样，这次我女友感觉到小穴里面满满的液体，但是因为太深了，导致精液流不出来，而且现在这个情况我女友也管不了了，溜出房间之后我女友就赶紧跑到卫生间去快速的清理了下面去了。

　　而我见道他们终于结束，也在过一会后找个借口离开了。

　　过了一会儿，我回到房间，看到女友又一瘸一拐的从卫生间出来。

　　「你原来藏在我们卫生间了啊，藏得好啊。不过你的腿？」我假装问道。

　　「上下楼梯的时候扭着了……」女友面色潮红，不敢看着我，只是低声解释道。

　　尽管之前女友在厕所蹲了很久，又是扣，又是冲，折腾了半天，但是现在还有精液顺着大腿流了下来……

　　源源不断的往外慢慢流出……

　　我本想让她休息的，但是看到这如何能忍，于是直接抱起女友，扔到床上就扑了上去……插入已经没有了原来的紧致，甚至是一点感觉都没有了，整个鸡巴感觉不到压迫感，也没有刺激……操弄了几分钟后，我女友竟然睡着了！

　　要知道，平时的时候她早就忍不住求饶了，结果现在不但一声没吭，居然还睡着着了！！

　　看着熟睡的女友，我扫兴的抽出了肉棒，心里则盘算着如何让老赵付出代价了…
